i, j - номер гекса. столбец и строка. Гексы строятся со сдвигом строки(каждая нечетная строка сдвинута относительно четной на половину ширины) 

size, w - расстояние между центрами соседних гексов, оно же ширина гекса. 
r - радиус вписанного круга. 
s - радиус описанного круга. 
h - полтора s (высота строки состоящей из гексов) 

методы: 
center - принимает индекс гекса и высчитывает центральный пиксель - пересечение диагоналей. 
polygon - принимает индексы гекса и выдает массив пикселей(вершины), образующих шестиугольник. Учитывает размеры гекса. 
index - принимает в качестве аргумента координату пикселя, и выдает, к какому гексу она относится. 
статический метод distance - принимает два гекса и считает расстояние между ними. В методе неверно обсчитывается случай соседства гексов 4,4 и 5,5 к примеру, так как считается манхэттенское расстояние. Мне для алгоритма А* больше и не нужно. 
field_size - считает размер поля в пикселях. 
статический метод neighbors - возвращает соседей заданного поля. 
ну и два path-а, которые находят путь между гексами. Один с учетом препятствий(А*), второй - нет.